# SOM ETT BORTGLÖMT BARN

Vers 1
Folk talar om förvandling på en sekund. Folk talar om att bita ihop. 
Någon säger att vår gjord snurrar och är rund. Någon säger att tiden går för fort.
I en soffa på TV får vi svar. Du får lära dig hur du blir stark.
En expert berättar att den som spar han har. Och om du vill så kan du få stå på helig mark.

Refr
Varför kan jag inte känna igen mig. Varför händer det aldrig mig. 
Varför står jag här. Som ett bortglömt barn.
Varför kan jag inte känna igen mig. Varför händer det aldrig mig. 
Varför går jag här. Som ett bortglömt barn.

Vers 2
Jag har stått och väntat i flera timmar. Jag har trott och hoppats i flera år.
På att någon ska säga hur allt går till. På att något ska sätta sina spår

Refr

# MALINS DOPSÅNG

Vers 1
Lägg dig här intill. Jag finns kvar när du vaknar. 
Jag ska försöka ligga still. Kan inte hjälpa om sängen knakar. 
Så sov nu lilla vän. Dröm om vad du vill. 
Du och jag vi kan skratta mera sedan. Då står tiden still.

Refr
Du mitt liv, du mitt skratt. Du min allra största skatt.

Vers 2
Jag minns dagen då du kom. Dagen som vi väntat på. 
Jag kunde inte somna om. Lag bara vaken och tänkte på.
Allt jag skulle få. Uppleva med dig. 
Se dig krypa och se dig gå. Se dig springa emot mig

Refr

Så lägg dig härintill. Jag finns kvar när du vaknar.
# FLICKAN MED ÄNGLAR I SITT HÅR

Vers 1
Du. Idag så gör vi något stort. Idag så får vi något gjort. För oss.
Du. Idag blir sagan faktiskt sann. För det var du och jag som vann. Varann.
Så jag sjunger för dig.

Refr
Du är flickan med tusen änglar i ditt hår. 
Så låt mig hålla din hand längs vägen där vi går.
Jag vill vara din första, vara din sista tår. 
För du är flickan med änglar i ditt hår.

Vers 2
Vi. Vi har testat allt som går. Vi har följt varende spår i natt.
Vi. Ja det ska alltid vara vi. För vi kan inte låta bli varann.
Så jag sjunger för dig.

Refr
# NU KOMMER JAG OCH TAR DIG

Vers 1
Luften är kall och himlen är blå. Bilen är kass men jag jublar.
Sommaren är över, vem var det som vann? Hösten är här sa du och försvann.
Du flög med fåglarna söderut. Hoppas du landar i värmen till slut.
Kvar sitter jag med min utslagna tand. Fastkjedjad i ett döende land.

Refr
Nu kommer jag och tar dig. Det kan du lita på. 
Ska bara räkna till hundra först. Hoppas att du kan förstå.
Nu kommer jag och jag tar dig.

Vers 2
Strosar du runt i ett ljusblått tyg? Slipper du diska och röka i smyg?
Tar du en dag i taget? Gör du som du vill? Hänger du på barer och tar en runda till?
Medans du äter musslor och dricker ditt vin. Räknar jag pengar som ska räcka till bensin.
Snart är jag där. Där du är nu. Jag slutar jobbet när klockan blir sju.

Refr
# DET ÄR BARA SÅ DET ÄR

Vers1
Jag har suttit här på samma stol. Druckit billigt kaffe ur samma mugg sen i fjol.
Och jag har spelat på Pontans gitarr, samma låtar, samma fraser, och vidriga arr.
Utanför mitt fönster, där går folk förbi. I var sin bubbla i var sin värld att leva i.
Så med en trippeldiagnos och med mål vi aldrig når. Fyller vi vår längtan med en solig väderprognos.

Refr
Nu packar vi nu drar vi. Långt bort härifrån. Inga avskedsbrev inga blommor att vattna. 
Ja nu packar vi nu drar vi. Långt långt härifrån. Att följa efter är ingen idé.
För det är bara så det är.

Vers 2
Vem vill lyssna på alla svar om hur man blir snygg? Det gör mig bara fulare, ängslig och skygg.
Och vem vill titta på ännu en dokumentär? Om ett dåligt klimat och en usel atmosfär?
Så med en trippeldiagnos och med mål vi aldrig når. Fyller vi vår längtan med en solig väderprognos.

Refr

Stick
Inget Dom, bara vi. Inget om, bara fri. Inget Dom, bara vi. Inget om bara fri.

Refr
# UR BALANS

Vers 1
Ibland radhus asfalt och garage. Ibland klotter och bibliotekssabotage. 
Här tog jag mina första andetag. Här såg jag min första natt och min första dag.
Detta är min My hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Refr
Jag springer genom skogen ner emot stan. Jag stannar i parken där vi lekte som barn. 
Jag blev den jag är här någonstans. En kung, ibland en clown. 
Oftast helt ur balans

Vers 2
Minns du hur vi smygrökte vid ån? Gömde folköl ibland timmer och bland spån. 
Jag skrev Kristina i min hand. Vi var kungar i vårt ingemansland.
Detta är min My hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Refr

Detta är min my hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Vers 3
Nu finns bara minnen kvar. Minnen i från tiden som var. 
Vi trodde att vi kunde vinna allt. Vi satsade för att vinna tusenfalt.

Refr

# DU FÅR ALDRIG VÄNDA OM

Vers 1
Jag hade dansat hela natten, satt på 7ans spårvagn hem. 
Försökt mig på varannan vatten, men blivit för full för länge sen.
Pratade med en kvinna som om hon var min bästa vän. 
Berättade om min resa, om att jag ville vända hem.

Refr
Alla sommarens regn får falla ner och alla kalla nätter bli fler och fler,
men Du får aldrig vända om. 
För Magdalena kom till Catmandoo och du är redan halvvägs nu. 
Nej Du får aldrig vända om.

Vers 2
Hon sa att hon lämnat allt en gång för ett verkligt paradis. 
Där solen alltid sken och allt var enkelt på nått vis.
Men något drog henne tillbaka till hennes vardag och hennes sorg. 
Nu är hon ångerfull och ensam på ensamhetens torg.

Refr

Så spring min gosse spring, spring genom stad och genom land. 
Och ring min klocka ring, för friheten du har i hand. 
Spring min vän, spring min vän, spring min vän.

# INGA VÄRMELJUS I VÄRLDEN

Vers 1
Vad fick vi med oss mer än längtan och lust. De varma kvällarna är borta,
kvar är frostiga nätter och höst.
Vi är för gamla för festivaler men för unga för att dö, så låt oss gå in i
ide som två ensamma frön.

Refr
Låt oss hoppa över November, och skita i ett vackert December. 
För inga värmeljus i världen kan värma min frusna själ.  
Inga värmeljus i hela vår värld.

Vers2
Har tappat allt och tror att allt tagit slut. Ingen skillnad denna gång,
bara försöka att hålla ut. 
Vi är för gamla för det vita. Vi är för unga för allt grått. Så låt oss gömma oss på vinden tills de vuxna har gått.

Refr

Vers3
Allt förändras över bara en natt.
Igår fanns det hopp i luften idag är det bara svart.

# ALLT BEROR PÅ MIG

Vers 1
Innan du går. Innan du försvinner. Vill jag att du hör på mig.
Kom in och sätt dig. Jag vet att du hinner. Det är du faktiskt skyldig mig.
Ingenting, nej ingenting är ditt fel. 
Det är bara jag, bara jag som har gjort en hel del.
Så lyssna nu.

Refr
Allt beror på mig. Inget kommer ifrån dig. 
Om hela världen går under, så beror det på mig.
Så ge mig en chans, när jag nu bjuder upp på dans. 
Ge mig en hjälpande hand. I detta främmande land.

Vers 2
Jag är ingenting värd. Jag finns inte på kartan. Jag lämnar aldrig några spår.
Det jag vill säga. Det som jag menar. Är att framtiden är vår.
Ingenting, nej ingenting är ditt fel. 
Det är bara jag, bara jag som har gjort en hel del.
Så lyssna nu.

Refr

Stick
Du bestämmer älskling. Du har makten i din hand. Du kan kliva av nu. Och gå i land.
Jag kan inte begära någonting. Men du är mitt regn och min sol. Allt runt omkring.

Refr
# JAG ÄR EN IDIOT

Vers1
Det tar lång tid att bygga upp men det går snabbt att förstöra. Allt som
krävs är jag och pengar i skuld.
Vi skrek högst i klassen och alla ville höra. Vi badade i Champange, vi grävde guld.

Refr
Jag är en idot som saknar dig. En idiot som inte hittar hem. 
Jag är en idiot. Och jag saknar dig. En idiot som sålde dig för 3500.

Vers 2
Jag vet att du är lycklig, att du har det bra. Jag spionerar ja jag tittar
varje dag. 
Själv lever jag i min småstad och kämpar på. Älskar samma tjej, 
nu som jag gjorde då.

Refr

Vers 3
Alla resor alla löften alla skratt. Varenda sommar och varenda vaken natt.
Vi började som barn med skratt och lek. Men allt slutade med mig o mina
svek.

Refr

# HIMLEN BYTER FÄRG

Vers 1
Jag vill att du ser de saker som jag ser. Jag vill att du tror på samma saker som jag. 
För det som vi har är på riktigt. Allt annat faller långsamt isär.
Bland luftslott och lögner är vi tvingade att gå, som minor över helig mark. 
Vi gör som vi vill, vi byter håll när andan faller på. När jag är svag är det du som är stark.

Refr
Vi har sett på när stjärnor faller ner och vi har klättrat upp för världens högsta berg. 
Vi har överlevt alla vintrar alla stormar och regn. Och vi har sett när himlen byter färg.

Vers 2
Man kan inte blunda för verkligheten. Man kan inte låtsas att inget har hänt. 
Vi är vilsna och ensamma på den här planeten. En orkester utan dirigent.
Bland luftslott och lögner är vi tvingade att gå, som minor över helig mark. 
Vi gör som vi vill vi byter håll när andan faller på. När jag är svag
är det du som är stark.

Refr

# SARA OCH JACK

Vers 1
Sara står vid fönstret, därute är det grått. Jack blev lämnad kvar när taxin hade gått. 
Det var flera år sedan de sågs men det spelar ingen roll. De är som de alltid varit och talar samma språk.
Vers2
De sätter sig på golvet, dricker te ur samma kopp. Saras ögon säger ta mig och Jack kan inte säga stop. Hon frågar om henne och han svarar allt är bra, fast just i detta ögonblick är det Sara han vill ha.

Refr
Någons hjärtan kommer att krossas i natt.
Fast ingen egentligen vill så vet de att.
Någons hjärtan kommer att krossas i natt.

Vers 3
Sara säger att hon fryser och kryper tätt intill. Sen berättar hon om honom, hans cancer och hans död. Han tog mitt hjärta med sig upp till himlen där han bor. Säger hon och gråter och tar på sig sina skor.
Vers 4
Jack frågar vart de ska, fast han anar hennes svar. Hon säger Jack du vet och jag kan lova att den finns kvar. Det är en plats vid havet där hon fick sin första kyss. Så många herrans år sedan men ändå alldeles nyss.

Refr

Vers 5
De vaknade tillsammans tätt tryckta mot varandra. Jack tittade på Sara, skrek fan o försvann. Där hemma väntar någon som litade på Jack. Som trodde det var sanning, det som han en gång sagt.

# FRIHETENS KLOCKOR RINGER

Vers 1
Vissa räknar tiden, trots att den står still. Några går till jobbet fast de inte vill. 
Mannen höjer glaset och kallar det för mod. Den ena fäller tårar när den andre gråter blod.

Vers 2
Så mycket som skall göras på ett särskilt sätt. Osynliga ramar hur det skall göras rätt. 
Ställ dig snällt i ledet och se lycklig ut. Låtsas inte om att livet en dag ska ta slut.

Refr
För frihetens klockor ringer, för alla som vill och kan. 
För alla utanför cirkeln. 
För lycklig kvinna och lycklig man

Vers 3
Om jag någon gång blir kung i detta bittra land. Då skall jag hålla alla offer i min vänstra hand.  
Och med den högra skall jag vifta bort all ensamhet. I allas öron skall jag viska livets hemlighet.

Refr

# ÅNGERFULL ENSAM OCH KÄR

Vers 1
Här står jag i min ensamhet, känner mig som en tappad pusselbit.
Jag hör inte hemma någonstans, skriver låtar om att jag är ur balans.
Jag måste härifrån.

Refr 
Jag står här utanför vår dörr. Och jag låtsas att allt skall vara som förr. 
Men du är, du är, du är inte där.
Jag är ångerfull, ensam och kär.

Vers 2
Min svaghet är min rastlöshet och vad den gjort med mig är ingen hemlighet.
Jag trampar på men kommer ingen vart. Det finns så många färger men jag väljer alltid svart.
Jag måste härifrån

Refr

Stick
Jag saknar din doft och jag saknar dig. Jag saknar första kvällen vi hade hos mig. 
Vill du att jag ringer och säger förlåt, vill du att jag faller ner på knä i gråt. 
Jag ser dina ögon i varje dröm, jag ser dina tavlor i vårat rum. 
Jag ser ditt leende och ditt skratt, ser dig sova en sommarnatt.

Refr

# KOM HIT MIN VÄN

Vers 1
Vi satt tysta vid tåget, sa inte ett ord. Jag vinkade inte ens av dig men jag är säker på att du förstod.
Jag blev ensamast på jorden när du klev på, ensamast på jorden med din halsduk runt min hand.
Jag vill och jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr
Kom hit min vän jag vill dansa med dig. Kom hit min vän jag vill leva med
dig. Kom hit min vän och stanna hela natten hos mig.

Vers 2
Jag har ropat ditt namn från ett fönster i natt. Du svarade inte men jag tror att du hörde mig ändå. 
Du glömde ta med dig din röda tröja, den du har på dig när jag och ingen annan ser på.
Jag vill och  jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr

Vers 3
Du säger att du drömmer om att få leva, om att få dansa skratta och sjunga bland molnen. 
Men är det inte det som vi gör.
Jag vill och jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr x2

# DET VACKRASTE

Vers 1
Dina läppars avtryck på ett glas. En bukett med rosor i en vas.
En lycklig morgon till musik och ett nakenbad i en folktom vik.
Jag hämtar dig på en busshållplats, du byter CD, blundar o somnar snabbt.
Jag kan titta på dig i all evighet så jag väcker dig med att säga det.

Ref
Du är det vackraste jag nånsin mött. Det vackraste som gud har fött.
Och på en sten vid näsets strand lägger jag ett löfte i din hand.

Vers 2
Dina fingrar i ditt blöta hår. På golvet dina fötters spår.
Din våta handuk runt din kropp, ger mitt liv en mening ett lustfyllt hopp.
Att jag har dig känns ofattbart. Overkligt men underbart.
Så lätt att leva när man är kär. Jag känner mig som en miljonär.

Refr

Stick
Du är värd allting. Värd ett liv utan ångest o skuld.
Du skall få allting. Ett rike gjort av renaste guld.

Solo

Refr x2
# I ETT LEVANDE LAND

Vers 1
Det är dagen i Sverige då när skolan tar slut. Rektorna har hållt sitt tal och alla barnen springer ut.
En flicka med sommarklänning och med brunbrända ben. Ett gäng grabbar som stannar vid bäcken bara för att kasta sten.
Agnes och Katarina dom skall ge sig av. Till ett läger där man får lära sig att segla mot ett öppet hav.

Refr
Och jag sitter ensam på ett tåg i ett levande land. Med brustet hjärta och en utslagen tand.

Vers 2
I Bagdad där släpper de bomber helt utan vett. I Sverige kan du följa blodiga strider via Internet.
Men måste barnen få veta? Ja måste dom se? Eller kan dom fortsätta leka fortsätta le?
I solens stad är det dags för ännu en rockfestival. Och i tidningen så läser man om Haga-mannen och ett lyckat VM-kval.

Refr
Och jag sitter ensam på ett tåg i ett levande land. Med uppvikta jeans och med en utslagen tand.

Sax Solo

Ja jag sitter ensam på ett tåg i ett levande land. Bakfull och med en utslagen tand.

# JAG KOMMER HEM

Vers 1
Jag vet att det är försent. Det borde varit för flera år sedan eller mer.
Men nu är jag nära dig. Kanske bara hundra meter bort.
Så jag hoppas du finns kvar, hoppas du bär samma tröja som du gjorde då.
Hoppas tiden har stått still och jag hoppas att du fortfarande vill.

Refr
För jag kommer hem. Jag kommer hem till dig.
Med drömmarna i handen och i trasig kavaj.
Jag kommer hem. Jag kommer hem till dig.

Vers 2
Jag lovade aldrig något mer, än den stunden som vi hade du och jag.
Det var kärlek i tre korta andetag. Men jag minns det , jag minns det än idag.

Refr

Gitarrsolo

Vers 3
Minns du dansen i ditt rum. Minns du kyssarna och värmen som du fick.
Minns du blicken, som var från mig till dig och har du glömt smärtan när jag gick.

Refr