Vers 1
Lägg dig här intill. Jag finns kvar när du vaknar. 
Jag ska försöka ligga still. Kan inte hjälpa om sängen knakar. 
Så sov nu lilla vän. Dröm om vad du vill. 
Du och jag vi kan skratta mera sedan. Då står tiden still.

Refr
Du mitt liv, du mitt skratt. Du min allra största skatt.

Vers 2
Jag minns dagen då du kom. Dagen som vi väntat på. 
Jag kunde inte somna om. Lag bara vaken och tänkte på.
Allt jag skulle få. Uppleva med dig. 
Se dig krypa och se dig gå. Se dig springa emot mig

Refr

Så lägg dig härintill. Jag finns kvar när du vaknar.
