Vers 1
Innan du går. Innan du försvinner. Vill jag att du hör på mig.
Kom in och sätt dig. Jag vet att du hinner. Det är du faktiskt skyldig mig.
Ingenting, nej ingenting är ditt fel. 
Det är bara jag, bara jag som har gjort en hel del.
Så lyssna nu.

Refr
Allt beror på mig. Inget kommer ifrån dig. 
Om hela världen går under, så beror det på mig.
Så ge mig en chans, när jag nu bjuder upp på dans. 
Ge mig en hjälpande hand. I detta främmande land.

Vers 2
Jag är ingenting värd. Jag finns inte på kartan. Jag lämnar aldrig några spår.
Det jag vill säga. Det som jag menar. Är att framtiden är vår.
Ingenting, nej ingenting är ditt fel. 
Det är bara jag, bara jag som har gjort en hel del.
Så lyssna nu.

Refr

Stick
Du bestämmer älskling. Du har makten i din hand. Du kan kliva av nu. Och gå i land.
Jag kan inte begära någonting. Men du är mitt regn och min sol. Allt runt omkring.

Refr
