Vers 1
Här står jag i min ensamhet, känner mig som en tappad pusselbit.
Jag hör inte hemma någonstans, skriver låtar om att jag är ur balans.
Jag måste härifrån.

Refr 
Jag står här utanför vår dörr. Och jag låtsas att allt skall vara som förr. 
Men du är, du är, du är inte där.
Jag är ångerfull, ensam och kär.

Vers 2
Min svaghet är min rastlöshet och vad den gjort med mig är ingen hemlighet.
Jag trampar på men kommer ingen vart. Det finns så många färger men jag väljer alltid svart.
Jag måste härifrån

Refr

Stick
Jag saknar din doft och jag saknar dig. Jag saknar första kvällen vi hade hos mig. 
Vill du att jag ringer och säger förlåt, vill du att jag faller ner på knä i gråt. 
Jag ser dina ögon i varje dröm, jag ser dina tavlor i vårat rum. 
Jag ser ditt leende och ditt skratt, ser dig sova en sommarnatt.

Refr
