Vers1
Jag har suttit här på samma stol. Druckit billigt kaffe ur samma mugg sen i fjol.
Och jag har spelat på Pontans gitarr, samma låtar, samma fraser, och vidriga arr.
Utanför mitt fönster, där går folk förbi. I var sin bubbla i var sin värld att leva i.
Så med en trippeldiagnos och med mål vi aldrig når. Fyller vi vår längtan med en solig väderprognos.

Refr
Nu packar vi nu drar vi. Långt bort härifrån. Inga avskedsbrev inga blommor att vattna. 
Ja nu packar vi nu drar vi. Långt långt härifrån. Att följa efter är ingen idé.
För det är bara så det är.

Vers 2
Vem vill lyssna på alla svar om hur man blir snygg? Det gör mig bara fulare, ängslig och skygg.
Och vem vill titta på ännu en dokumentär? Om ett dåligt klimat och en usel atmosfär?
Så med en trippeldiagnos och med mål vi aldrig når. Fyller vi vår längtan med en solig väderprognos.

Refr

Stick
Inget Dom, bara vi. Inget om, bara fri. Inget Dom, bara vi. Inget om bara fri.

Refr
