Vers 1
Dina läppars avtryck på ett glas. En bukett med rosor i en vas.
En lycklig morgon till musik och ett nakenbad i en folktom vik.
Jag hämtar dig på en busshållplats, du byter CD, blundar o somnar snabbt.
Jag kan titta på dig i all evighet så jag väcker dig med att säga det.

Ref
Du är det vackraste jag nånsin mött. Det vackraste som gud har fött.
Och på en sten vid näsets strand lägger jag ett löfte i din hand.

Vers 2
Dina fingrar i ditt blöta hår. På golvet dina fötters spår.
Din våta handuk runt din kropp, ger mitt liv en mening ett lustfyllt hopp.
Att jag har dig känns ofattbart. Overkligt men underbart.
Så lätt att leva när man är kär. Jag känner mig som en miljonär.

Refr

Stick
Du är värd allting. Värd ett liv utan ångest o skuld.
Du skall få allting. Ett rike gjort av renaste guld.

Solo

Refr x2
