Vers 1
Jag hade dansat hela natten, satt på 7ans spårvagn hem. 
Försökt mig på varannan vatten, men blivit för full för länge sen.
Pratade med en kvinna som om hon var min bästa vän. 
Berättade om min resa, om att jag ville vända hem.

Refr
Alla sommarens regn får falla ner och alla kalla nätter bli fler och fler,
men Du får aldrig vända om. 
För Magdalena kom till Catmandoo och du är redan halvvägs nu. 
Nej Du får aldrig vända om.

Vers 2
Hon sa att hon lämnat allt en gång för ett verkligt paradis. 
Där solen alltid sken och allt var enkelt på nått vis.
Men något drog henne tillbaka till hennes vardag och hennes sorg. 
Nu är hon ångerfull och ensam på ensamhetens torg.

Refr

Så spring min gosse spring, spring genom stad och genom land. 
Och ring min klocka ring, för friheten du har i hand. 
Spring min vän, spring min vän, spring min vän.
