Vers 1
Jag vill att du ser de saker som jag ser. Jag vill att du tror på samma saker som jag. 
För det som vi har är på riktigt. Allt annat faller långsamt isär.
Bland luftslott och lögner är vi tvingade att gå, som minor över helig mark. 
Vi gör som vi vill, vi byter håll när andan faller på. När jag är svag är det du som är stark.

Refr
Vi har sett på när stjärnor faller ner och vi har klättrat upp för världens högsta berg. 
Vi har överlevt alla vintrar alla stormar och regn. Och vi har sett när himlen byter färg.

Vers 2
Man kan inte blunda för verkligheten. Man kan inte låtsas att inget har hänt. 
Vi är vilsna och ensamma på den här planeten. En orkester utan dirigent.
Bland luftslott och lögner är vi tvingade att gå, som minor över helig mark. 
Vi gör som vi vill vi byter håll när andan faller på. När jag är svag
är det du som är stark.

Refr
