Vers 1
Vad fick vi med oss mer än längtan och lust. De varma kvällarna är borta,
kvar är frostiga nätter och höst.
Vi är för gamla för festivaler men för unga för att dö, så låt oss gå in i
ide som två ensamma frön.

Refr
Låt oss hoppa över November, och skita i ett vackert December. 
För inga värmeljus i världen kan värma min frusna själ.  
Inga värmeljus i hela vår värld.

Vers2
Har tappat allt och tror att allt tagit slut. Ingen skillnad denna gång,
bara försöka att hålla ut. 
Vi är för gamla för det vita. Vi är för unga för allt grått. Så låt oss gömma oss på vinden tills de vuxna har gått.

Refr

Vers3
Allt förändras över bara en natt.
Igår fanns det hopp i luften idag är det bara svart.
