Vers1
Det tar lång tid att bygga upp men det går snabbt att förstöra. Allt som
krävs är jag och pengar i skuld.
Vi skrek högst i klassen och alla ville höra. Vi badade i Champange, vi grävde guld.

Refr
Jag är en idot som saknar dig. En idiot som inte hittar hem. 
Jag är en idiot. Och jag saknar dig. En idiot som sålde dig för 3500.

Vers 2
Jag vet att du är lycklig, att du har det bra. Jag spionerar ja jag tittar
varje dag. 
Själv lever jag i min småstad och kämpar på. Älskar samma tjej, 
nu som jag gjorde då.

Refr

Vers 3
Alla resor alla löften alla skratt. Varenda sommar och varenda vaken natt.
Vi började som barn med skratt och lek. Men allt slutade med mig o mina
svek.

Refr
