Vers 1
Jag vet att det är försent. Det borde varit för flera år sedan eller mer.
Men nu är jag nära dig. Kanske bara hundra meter bort.
Så jag hoppas du finns kvar, hoppas du bär samma tröja som du gjorde då.
Hoppas tiden har stått still och jag hoppas att du fortfarande vill.

Refr
För jag kommer hem. Jag kommer hem till dig.
Med drömmarna i handen och i trasig kavaj.
Jag kommer hem. Jag kommer hem till dig.

Vers 2
Jag lovade aldrig något mer, än den stunden som vi hade du och jag.
Det var kärlek i tre korta andetag. Men jag minns det , jag minns det än idag.

Refr

Gitarrsolo

Vers 3
Minns du dansen i ditt rum. Minns du kyssarna och värmen som du fick.
Minns du blicken, som var från mig till dig och har du glömt smärtan när jag gick.

Refr
