Vers 1
Vi satt tysta vid tåget, sa inte ett ord. Jag vinkade inte ens av dig men jag är säker på att du förstod.
Jag blev ensamast på jorden när du klev på, ensamast på jorden med din halsduk runt min hand.
Jag vill och jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr
Kom hit min vän jag vill dansa med dig. Kom hit min vän jag vill leva med
dig. Kom hit min vän och stanna hela natten hos mig.

Vers 2
Jag har ropat ditt namn från ett fönster i natt. Du svarade inte men jag tror att du hörde mig ändå. 
Du glömde ta med dig din röda tröja, den du har på dig när jag och ingen annan ser på.
Jag vill och  jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr

Vers 3
Du säger att du drömmer om att få leva, om att få dansa skratta och sjunga bland molnen. 
Men är det inte det som vi gör.
Jag vill och jag vågar jag vill och jag kan. Och jag vet att vi båda behöver varandra.

Refr x2
