Vers 1
Luften är kall och himlen är blå. Bilen är kass men jag jublar.
Sommaren är över, vem var det som vann? Hösten är här sa du och försvann.
Du flög med fåglarna söderut. Hoppas du landar i värmen till slut.
Kvar sitter jag med min utslagna tand. Fastkjedjad i ett döende land.

Refr
Nu kommer jag och tar dig. Det kan du lita på. 
Ska bara räkna till hundra först. Hoppas att du kan förstå.
Nu kommer jag och jag tar dig.

Vers 2
Strosar du runt i ett ljusblått tyg? Slipper du diska och röka i smyg?
Tar du en dag i taget? Gör du som du vill? Hänger du på barer och tar en runda till?
Medans du äter musslor och dricker ditt vin. Räknar jag pengar som ska räcka till bensin.
Snart är jag där. Där du är nu. Jag slutar jobbet när klockan blir sju.

Refr
