Vers 1
Sara står vid fönstret, därute är det grått. Jack blev lämnad kvar när taxin hade gått. 
Det var flera år sedan de sågs men det spelar ingen roll. De är som de alltid varit och talar samma språk.
Vers2
De sätter sig på golvet, dricker te ur samma kopp. Saras ögon säger ta mig och Jack kan inte säga stop. Hon frågar om henne och han svarar allt är bra, fast just i detta ögonblick är det Sara han vill ha.

Refr
Någons hjärtan kommer att krossas i natt.
Fast ingen egentligen vill så vet de att.
Någons hjärtan kommer att krossas i natt.

Vers 3
Sara säger att hon fryser och kryper tätt intill. Sen berättar hon om honom, hans cancer och hans död. Han tog mitt hjärta med sig upp till himlen där han bor. Säger hon och gråter och tar på sig sina skor.
Vers 4
Jack frågar vart de ska, fast han anar hennes svar. Hon säger Jack du vet och jag kan lova att den finns kvar. Det är en plats vid havet där hon fick sin första kyss. Så många herrans år sedan men ändå alldeles nyss.

Refr

Vers 5
De vaknade tillsammans tätt tryckta mot varandra. Jack tittade på Sara, skrek fan o försvann. Där hemma väntar någon som litade på Jack. Som trodde det var sanning, det som han en gång sagt.
