Vers 1
Folk talar om förvandling på en sekund. Folk talar om att bita ihop. 
Någon säger att vår gjord snurrar och är rund. Någon säger att tiden går för fort.
I en soffa på TV får vi svar. Du får lära dig hur du blir stark.
En expert berättar att den som spar han har. Och om du vill så kan du få stå på helig mark.

Refr
Varför kan jag inte känna igen mig. Varför händer det aldrig mig. 
Varför står jag här. Som ett bortglömt barn.
Varför kan jag inte känna igen mig. Varför händer det aldrig mig. 
Varför går jag här. Som ett bortglömt barn.

Vers 2
Jag har stått och väntat i flera timmar. Jag har trott och hoppats i flera år.
På att någon ska säga hur allt går till. På att något ska sätta sina spår

Refr
