Vers 1
Ibland radhus asfalt och garage. Ibland klotter och bibliotekssabotage. 
Här tog jag mina första andetag. Här såg jag min första natt och min första dag.
Detta är min My hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Refr
Jag springer genom skogen ner emot stan. Jag stannar i parken där vi lekte som barn. 
Jag blev den jag är här någonstans. En kung, ibland en clown. 
Oftast helt ur balans

Vers 2
Minns du hur vi smygrökte vid ån? Gömde folköl ibland timmer och bland spån. 
Jag skrev Kristina i min hand. Vi var kungar i vårt ingemansland.
Detta är min My hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Refr

Detta är min my hometown, min Söndermarksång. 
Jag skall sjunga den för dig gång på gång.

Vers 3
Nu finns bara minnen kvar. Minnen i från tiden som var. 
Vi trodde att vi kunde vinna allt. Vi satsade för att vinna tusenfalt.

Refr
